我们不得不在这里谈论很多，但这只是一个激动人心的时刻
我需要片刻，复仇者联盟残局
在第一个预告片中继续讨论问题，让我们从标题“ Doctor”开始
奇怪的是难忘地用了无限战争这个词来解释为什么他给了
Thanos告诉Tony Stark的时光倒流现在已经在残局中了，但这不是
我们第一次在Ultron时代的MCU电影中听到它，
外星人入侵的威胁Tony解释说，到那为止
游戏，您是否看到我们的稻草人把我们的盔甲挂在了
农场象征着他在成功之后已经退休的事实
捕捉，但它也直接引用了原始的1991年无限手套
漫画有没有其他人认为粉丝o在花丛中奔跑着他的手
他的农场让人想起马克西姆斯在麦田中的角斗士，而不仅仅是
我和这个快速镜头布鲁斯·班纳（Bruce Banner）在检查
我们在短时间内失去了一些复仇者团队成员的资料，首先是我们的蚁人
和蜘蛛侠碰巧是两个家伙布鲁斯
在上一部电影中问过，难道不是男人变成蜘蛛侠吗？
您眨了眨眼，您可能已经错过了他正在查看的其他个人资料
两个鸡蛋面包姐姐和wakanda的首席科学家Sharee Infinity Ward没有
揭示分享之后发生的事情，这是我们的第一个迹象
她被化成灰烬了哦，我喜欢她穿着两个装扮的帽子
回到他的隐形服，我们上次看到他是在冬季士兵运动
这可能是对潜在的时间旅行角度的致敬，但也可能只是
意味着他已经成为了逃犯
无论哪种方式，拖车都会用他的钢铁侠头盔在Tony的镜头上打开
记录有关胡椒的信息，这与某些概念艺术非常相似
互联网在今年年初首次注意到的托尼的复仇者联盟4头盔
可能看起来像镜头中最大的镜头可能设置在镜头外
香港圣所圣所黑寡妇会见了她的老朋友克林特·巴顿（Clint Barton）
但基于他的新装甲，看来好鹰眼（Hawkeye）已经完成了他的
过渡到超级英雄罗南，他实际上不是原始人
罗宁（Ronin）是玛雅·洛佩兹（Maya Lopez）又名EKKO（EKKO），他最早出现在《敢死队》漫画中
90年代，她首先穿着这套衣服来掩饰自己的身份和性别，
用日语单词“ Ronan”命名自己为Ronan，但没有像大师这样的武士
鹰眼罗南（Hawkeye Ronan）确实没有力量，她只是一名奥林匹克水平的运动员，
克林特（Clint）拍摄的漫画中令人难以置信的反射和武术技巧。
罗南（Ronan）角色死后复活，但基于此
在他的眼睛里鬼look的样子，假设他的妻子和孩子可能是安全的
没有幸存的帕尔默男子，但我不知道
用一束箭或任何您计划好的运气射击Thanos
说到计划，预告片并不能完全清楚复仇者联盟
将会很好地报仇，但我们可以根据以下情况做出一些有根据的猜测
请记住，这是我们与托尼漂流一起打开的所有猜测
在守护者的角色上，我们最后一次将他留在了泰坦上，但他
当时他和星云在一起，他肯定似乎独自一人在那艘船上
她从泰坦号上起飞了另一艘船，也许惊奇队长出现了，
邀请她参加我们不知道的太空旅行
但我们知道，格温妮丝·帕特洛（Gwyneth Paltrow）不仅嘲笑了电影中
Pepper Potts，但也穿着她自己的钢铁侠装甲版本
钢铁侠角色被称为救援，所以她可能会飞入
太空并拯救她的男人，或者惊奇队长会做到这一点，因为她已经在太空中了
但我们确实知道，这张干净剃光的史蒂夫·罗杰斯（Steve Rogers）渴望地看着
他的特工卡特（Carter）的旧照片对他在这部电影中幸存而言并不好兆头
现在我又变得情绪化了，嗯，我更好了
让我们来谈谈在黄蜂介绍中，蚂蚁人中的中等信用场景的漩涡。
这个想法，不要陷入时间漩涡
珍妮特·范·达因（Janet Van Dyne）警告斯科特·朗（Scott Lang）入内时不要陷入时间漩涡
量子领域，但他当然确实被困在量子领域中
珍妮特和她的家人似乎突然消失了。
无路可走，所以斯科特如何在这一方面与复仇者联盟见面
预告片贴得很好，也许他是那些邪恶的形状改变的卷轴之一
来自漫威队长的外星人，或者他有目的地陷入了时间漩涡
逃脱量子领域，如果这是可能的话，那也有可能
让复仇者重返量子领域，并以此作为获取
回到快照正式停止Thanos并保存之前的时间
那天我们只是不知道，但这将有助于解释黑寡妇和
帽正在谈论在这里做这对你有用我知道这是因为我
不知道如果不做的话我该怎么办
工作史蒂夫是时间旅行大斯科特，这很沉重
好吧，这就是我们在最终游戏预告片中发现的所有内容，但是也许您
看到我们得到的东西，或者只是想大声说出您最喜欢的时刻
在评论中打动我们[鼓掌]